1. 我们收集什么信息？
我们从你在我们站点注册开始从你那开始收集信息，并收集关于你在论坛的阅读和写作的数据，并评估分享的内容。

当在我们站点注册时，你可能被要求输入你的名字和邮件地址。然而你可以在不用注册的情况下访问站点。你的邮件地将通过一个独一无二的链接验证。如果链接被访问了，我们就知道你控制了该邮件地址。

当已注册和发帖时，我们记录发布帖子时的 IP 地址。我们也可能保留服务器日志，其中包括了每一个向我们服务器的请求。

2. 我们如何使用你的信息？
从你那收集的任何数据将以以下方式使用：

改进你的个人体验 — 你的信息帮助我们更好地满足你的个人需求。
改进我们的站点 — 我们基于信息和我们从你那收到的反馈不断地试图改进我们的站点。
改善我们的客户服务 — 你的信息帮助我们更有效地回应用户服务请求和支持。
用于发送阶段性的邮件 — 你提供的邮件地址可能用于接受信息、你想看到的通知或与你用户名有关的回复和询问，或是其他的请求和问题。

3. 我们如何保护你的信息?
我们实现了一系列的安全措施保证你输入、提交或者访问你个人信息的数据安全。

4. 数据保存政策是什么？
我们将善意地：

保存 90 天内的所有向服务器的包含 IP 地址的请求。
保存 5 年内已注册用户和与他们的帖子有关的 IP 地址。

5. 我们使用 Cookie 吗？
是的。Cookie 是网站或它的服务商通过网页浏览器存储在你电脑硬盘上的小文件（如果你同意）。这些 Cookie 使站点能分辨你的浏览器，并且，如果你注册了一个账户，与你的注册账户关联。

我们使用 Cookie 为之后的访问和编译一小段关于站点流量和交互的数据来判断并保存你的个人设置，这样我们可以在之后提供更好的站点体验和工具。我们可能使用第三方服务商来帮助我们更好地理解我们的站点访客。这些服务商是不允许代表我们使用收集的信息，除非是在帮助我们执行和改进我们的站点。

6. 我们会在站外提供任何信息吗？
我们绝不销售、教育或任何向外转移你个人信息的行为。这不包括帮助我们管理站点、改进站定或给你提供服务的第三方团体，这些团体需要保证对这些信息保密。当我们认为提交你的信息符合法律、我们的站点政策或保护我们或其他人的权利、知识产权或安全时，我们也可能提交你的信息。然而，非个人访问信息可能供其他团体使用，用于市场、广告或其他用途。

7. 第三方链接
偶尔地，根据我们的判断，我们可能在我们的站点上包括或提供第三方团体的产品或服务。这些第三方站点用于独立和不同的隐私政策。因此我们对链接到的站点或活动没有责任和权利。尽管如此，我们寻求保护我们的整个站点冰鞋欢迎你给这些站点反馈。

8. 儿童在线隐私保护法案合规
我们的站点、产品和服务提供给 13 岁以上的人们。如果服务器位于美国，并且你小于 13 岁，根据 COPPA（儿童在线隐私保护法案合规），不要使用这个站点。

9. 仅用于在线隐私政策
这个线上隐私政策只适用于通过我们站点收集到的信息，并不包括线下收集的信息。

10. 你的同意
你使用站点的同时，代表你同意了我们网站的隐私政策。

11. 隐私政策的更改
如果我们决定更改我们的隐私政策，我们将在此页更新这些改变。

文档以 CC-BY-SA 发布。最后更新时间为2013年5月31日。